[音乐]嗯
恶棍在地球上无处不在，为什么会一次全部出现
我们永远不会知道我们需要的是一位英雄，希望他不穿他们的
在外面穿内衣的时间可以加紧科学家们的下脚步
实验室，他们已经在忙于选择dna的最佳部分
大自然必须提供计划，从不同的动物那里获取最好的食物
并将其混合成最终的全天然超级英雄血清超级英雄
快速快速自然的英雄需要快速
反射，没有比长腿苍蝇
吓一跳时，这只苍蝇的响应时间不到5毫秒
如果你想给这个小家伙照相，就会变得模糊
十分之九的嘿一定是相机害羞
但是能够躲避照片可能不是我们英雄的确切技能
需要如何从其中之一的一些DNA
最聪明的无脊椎动物，我在谈论闪电
反射和惊人的反应能力章鱼是自然界最伟大的动物之一
逃离艺术家，他们甚至比某些人还聪明
也许很多人每个章鱼都有3个心和9个心
大脑哦，讨厌穿西装上班
他们实际上不是触手的每个手臂都有一个
具有中央甜甜圈外观的大脑
控制整个身体，这意味着每个手臂都可以像
它自己的人可以比职业棒球更快地做出反应
即使戴着八副手套的球员，但那不是章鱼能给的全部
我们的英雄，他们与墨鱼一起甜
迷彩技巧，他们的皮肤可以匹配颜色纹理
的背景和模式捉迷藏的冠军成员
家庭，所以基本上鱿鱼乌贼蜗牛
sl和超级天才章鱼实际上是色盲科学家
令您困惑的是，这些生物的独特之处在于
他们在整个皮肤上都有光敏细胞，而不仅仅是在
他们的眼睛想象着能够用你的眼睛看到
整个360度视野对于超级英雄来说还不错
超强的力量是下一个挑战，the虫
准备加强它可以使其自身重量超过一千倍
所以相对于体重，它是最强的动物
就像您拖曳约13头大象或
3.5万只奇瓦瓦狗，嘿，那些狗甚至从哪里来？
粪甲虫使它看起来很容易，并且通过执行操作来移动对象
倒立我们的英雄肯定需要
如果您期望自然给我们穿山甲或犰狳的保护时间
皮肤脱氧核糖核酸您将远离自然的英雄需要
还要敏捷，最好的选择是混合一些骆驼
皮肤dna这是一种沙漠动物，所以很有道理
它的皮肤非常坚硬，可以承受
至少灼热的沙漠沙和炽烈的阳光至少
科学家没有选择鲸鱼皮，即使它是迄今为止最坚硬的
皮肤厚于一英尺可能会产生超级英雄
很好的保护，但通过一扇门将是一个
真正的问题
为了生存需要生命的两个主要方面
氧气和水，我们的英雄不必担心
这种东西，特别是如果周围有小人
科学家决定混合一只小伯纳德扁平头青蛙
和棘手的恶魔蜥蜴dna，这样我们的英雄将永远不必停下来
便利店存放一些瓶装水平头青蛙不需要肺
它的身体通过皮肤吸收氧气，如此平坦使它拥有巨大的表面
区域并不是最有效的方法
吸收氧气，所以青蛙没有这样做是一件好事
需要移动太多，棘手的蜥蜴可以给我们的英雄
保护，但它也有巧妙的输水技术
它通过脚吸收水，因此永远不需要停下来喝一杯
就像海绵一样，水克服了重力而变得
向上吸，所以大自然的英雄只需要踩一些湿的东西
而不是随身携带一个超级英雄瓶
艰苦的工作和花费时间，我们不需要我们的英雄每次都停下来去吃炸玉米饼
几个小时而不是拯救世界绿色
海参在浅水区漂流，试图找到自己
充满了一些美味的藻类之后就完成了
几个月甚至永远是唯一的
地球上可以光合作用的动物
植物用来获取能量的东西基本上是它自己的东西
太阳能电池，它不需要一直停下来吃饭
我们这也节省了很多洗手时间
不再为新的大自然英雄洗手间
在混合中弹出一些dna，以确保所有超级英雄都有某种超级
速度自然的英雄只需要那个时间
谈论飞行速度，百富勤猎鹰可以
轻拍翅膀即可轻松达到每小时55英里的速度
闪电般的速度并不完全，但真正的速度在于潜水
猎鹰在很远的距离就能发现目标
并以每小时精确的速度将它们降落超过200英里
当他们死亡时，他们的身体进化为完全符合空气动力学
能够通过他们的鼻子呼吸并看到他们的晚餐
他们在每个鼻孔中都有一根鱼竿和鳍，以减缓他们的眼睛的气流
有特殊的防护罩，可以阻挡所有灰尘
现在开始提供野味晚餐，潜水的速度很棒，但是
大自然的英雄也需要直飞
我们将需要增加一些出色的可操作性
需要特别的传单，但不是鸟
巴西的自由尾蝙蝠几乎不重
任何东西，但这并不能阻止它成为最敏捷的飞行生物
在水平飞行中达到每小时100英里的速度
这只小哺乳动物是大自然的天空杂技演员
肯定会需要一些轻量级且敏捷的完美
大自然的英雄加上蝙蝠的生物声纳视觉的结合可能会出现
对于一些深夜犯罪的解决很方便
有速度和力量，有什么连击，但有什么
真正的英雄需要一点力量，自然的英雄
需要螳螂虾的力量，它的冲击力为340
磅就像有个锅掉在你身上
它在水下的刺击速度为每小时50英里
这么快，实际上会产生冲击波
如果拳头没有抓住你，冲击波将会
它的机翼是如此强大和快速，它实际上可以烧开水
大自然的英雄也将需要大剂量的最快
陷阱的颚蚂蚁可以闭合它的颚
以每小时惊人的140英里的速度行驶2
比您能眨眼的速度快000倍，比我能读的速度快
咬人不仅是为了保护自己，还用它来制作时尚的小玩意
它以翘曲的速度咬着地面时它自己的顶出器座
它可以向空中发射一个半英尺的距离
现在听起来不是很高，但是当他们作为一个小组进行时
爆米花和随处可见的爆米花
大自然的英雄将有一个严重的垂直飞跃
大自然让我们的英雄为生存而飞行
高速迷彩，无需使用公共厕所
用嘴里的水从水坑里跳下来
嗯，大自然的英雄还需要其他什么力量
耐久度如何使我们的英雄有最大的生存机会
我们需要混入一大匙tardigrade dna
如果不暴露在极端的环境中，这个微小的东西只能存活大约两年
条件不完全是世界纪录，那是什么使
如此特别，这个小生物被发现了
在南极撒哈拉沙漠的一些极端极端地区上空
即使在珠穆朗玛峰上也可以沙漠
在没有宇航服宇航员的情况下在太空中生存
在太空站外呆了10天没有水没有氧气没有食物他们怎么做
生存良好，他们可以打开冬眠
会这样，当事情变得艰难的时候他们只会慢
他们的身体功能逐渐下降，直到有人变得足够友善
让他们回到太空站一点tardigrade dna和大自然的
英雄将能够生存任何东西啊完美的超级英雄dna
希望这种药水不会变成糖浆
错误的手